Repository: lunalism/hareru
Catalog: ios/HareruWidgets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Real Expense
ja: 本当の支出

# apparent_short
source: Apparent
ja: 見かけ

source: Apparent Expense
ja: 見かけの支出

source: Budget
ja: 予算

source: Remaining
ja: 残り

# set_budget
source: Set your budget
ja: 予算を設定しよう

source: Expense
ja: 支出

# transfer_label
source: Transfer
ja: 振替

# saving
source: Savings
ja: 貯蓄

# income_label
source: Income
ja: 収入

# transfer_excluded
source: excl. transfers
ja: 振替除外

source: Same as apparent
ja: 見かけと同じ

# no_budget
source: No budget set
ja: 予算未設定

# budget_of_label
source: of
ja: 中

# budget_remaining_label
source: Budget left
ja: 予算残り

# widget_real_expense_title
source: Real Expense
ja: 本当の支出

# widget_real_expense_desc
source: Compare real vs apparent expense
ja: 本当の支出と見かけの支出を比較

# widget_budget_title
source: Budget
ja: 予算

# widget_budget_desc
source: Shows remaining budget this month
ja: 今月の予算の残りを表示

# widget_dashboard_title
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# widget_dashboard_desc
source: Expense, income, and budget at a glance
ja: 支出・収入・予算をまとめて表示
